好的 谢谢
您紧张吗？
是的... 毕竟是第一次来这种高档店
原来是这样啊
因为工作取得了不错的成绩
算是给自己的奖励吧
也当作是纪念
一直都想来一次看看
这种地方
是这样啊...
既然是第一次来
选我这个新人真的可以吗？
啊 当然
这里的女孩都非常漂亮
能被您这样的人接待
我很开心
那么... 请允许我重新介绍一下
我叫美奈
请多多关照
请多关照
可以吻你吗？
当然...
请坐吧
好的
失礼了...
好的...
嗯...
我好紧张...
是吗？
您的嘴唇好柔软...
好可爱
啊 真的吗...
啊...
那个...
不习惯吗？
啊... 是的
嗯...
不好意思
请躺下来... 我来为您涂润滑液...
把那个涂上去...
稍微涂一点可以吗？
好——的
乳头... 感觉舒服吗？
很舒服...
太好了...
好舒服...
想吃...
好厉害... 变硬了呢
不好意思...
嗯——
请把腿张开...
真的很硬呢...
不好意思...
稍微有点...
看着您的脸的时候...
虽然我很紧张...
但是您的脸好帅气...
嗯...
那个... 没关系吗？这里...
虽然我有好好清洗过...
没关系哦
有好好清理过呢
味道很好闻
啊... 糟糕...
啊...
不行了...
嗯...
请尽情兴奋起来吧
不好意思... 真的很合我口味
舒服吗？
是的！
前端舒服吗？
喉咙... 好像很浅呢...
啊哈哈哈... 怎么了？
啊哈哈哈！
啊 对不起...
不是那样的...
嗯？
全都是舒服的地方...
呵呵呵...
你能感觉到吗？
因为你这么有反应...
好可爱...
再让我看看...
好... 好的...
呼... 呼...
嗯...
请稍微休息一下...
你想看吗？
不好意思...
我想看...
好厉害... 好有感觉...
好舒服...
这个胸部...
舒服吗？
非常舒服...
好厉害...
真的很厉害...
不好意思...
嗯...
好舒服...
很柔软吗？
非常柔软...
软绵绵的...
我明白...
超——
那种感觉...
嗯...
糟糕了...
非常漂亮...
难受吗？
虽然有点难受...
但很幸福...
好深...
马上就又立起来了...
味道非常好闻...
紧张缓解了吗？
不好意思...
我现在非常兴奋...
已经很厉害了哦...
好硬...
全部都很舒服...
舒服吗？
很舒服...
这个... 会忍不住的...
要忍住哦...
这个动作...
就像要高潮了一样...
哈哈哈...
那么... 之后...
我们再做更多舒服的事吧...
好...
开心吗？
开心...
我会忍住的...
还要再忍耐一下哦...
糟糕了...
不行了...
你没事吧？
嗯...
嗯——
可以一起舒服吗？
嗯... 好好好...
不好意思...
你一直在看呢...
呵呵呵...
你一直盯着看啊...
啊 不好意思...
呵呵呵...
啊... 你在拼命忍耐呢...
啊 对不起...
啊 厉害...
呵呵呵...
不好意思...
好害羞...
都拉丝了哦...
你在忍耐吧...
被发现了...
真的在拼命忍耐呢...
嗯——
先一起舒服吧...
好...
啊... 进来吧...
啊...
这里...
都湿透了...
那是... 什么东西呢？
不要太剧烈哦...
好...
啊...
舒服吗？
哈哈...
啊...
啊... 啊...
前端很厉害吗？
请骑上来...
请再多忍耐一下...
嗯...
喜欢的...
要怎么做呢？
我在稍微忍耐...
再稍微忍耐一下...
嗯... 快了... 快了...
啊 真的！！！
受不了了...
要去了？
好像要去了...
我会多舔你敏感的地方哦...
再多的话... 有点...
请好好让我看看...
可以吗？
忍到你能忍的极限...
不... 可是...
那个... 不行了...
真的忍不住啊...
太舒服了...
忍到你能忍的极限...
多让我看看...
糟了...
真的...
感觉要...
糟了... 真的...
要去了...
要去了哦...
都要出来了哦！
不行了... 忍不住了...
嗯...
呃...
啊...
啊啊... 哈...
出来好多呢...
哈...
……
不好意思...
实在是太舒服了...
哈...
太好了...
真的很舒服...
哈...
身材真好...
我还在兴奋着...
谢谢你...
那么...
时间还早...
你喜欢气垫玩法吗？
这里...
我喜欢...
那我们去气垫那边吧...
好...
失礼了...
雅小姐
请用二号房间
好——
呐...
下个月开始可以改名字吗？
啊 可以是可以
是因为你老公吗？
嗯...
是啊 好像被怀疑了...
虽然发照片日记时也不露脸
不过以防万一...
我知道了
辛苦了
唉...
平时都不管我
这种时候才来查探 真烦人啊
诶 你们家那位也会这样吗？
啊 你好像是结婚了吧？
啊 我们家那口子好像完全没兴趣
哼...
诶 但是啊
你有不露脸拍照写日记吧
诶 男人可是很常看这种东西的哦
就算是不对风俗感兴趣的人也会看
是... 这样吗
嗯...
所以啊 要趁着还是新人时赶紧赚一笔
然后赶紧辞掉比较好
是啊
趁还是新人的时候啊
店里会优先安排指名客人给你
嗯
所以啊 现在是你该努力的时候
谢谢你
我开动了
(独白) 我丈夫在外地单独赴任
结婚后我几乎一直一个人生活
正当我以为婚姻生活大概就是这样的时候
我从朋友那听说后开始做的
是在风俗店的兼职工作
那确实挺寂寞的啊
诶 但收入应该不错吧？
哪里哪里
我这算是普通水平
是吗——
诶 但做兼职也还能过得去吧？
诶？
那就是说
你其实挺喜欢做这种事的吧
不是这样的...
诶——？
我是因为对老公不满
所以才在这里释放性欲的...
不好意思
各位 拜托了
啊 知道了
啊 大家
在互相确认时间呢...
啊 谢谢你
不 我也是啊
就这样戴着戒指出现在客人面前
已经和客人睡过了
如果被发现的话 真的很麻烦
所以要注意啊
好的 谢谢
慢走...
打扰了...
啊 您又来了啊...
您最近工作很顺利呢...
啊 是的...
而且... 我也想着还想再见您...
没想到您真的会再来...
我很开心...
不好意思...
让您破费了...
因为我想和您再在一起...
就来了...
我也一直想着还想再见您呢...
真的吗？
嗯...
那就... 请到这里...
我先从背后开始为您洗哦...
好的 拜托了
柔软吗？
嗯...
我觉得非常柔软...
我来给您洗脚吧...
好...
好舒服...
脸靠得这么近有点害羞呢...
害羞吗？
害羞...
好舒服...
我能感觉到在旁边摩擦...
能感觉到碰到了吗？
能感觉到...
那就转过来吧...
我会抬起来哦...
好...
我拿来了...
如果要接吻的话...
我会拿掉口罩的...
呵呵...
您的吻很舒服...
嗯...
很舒服...
让我近距离看看...
不好意思...
很舒服...
非常舒服...
滑溜溜地就逃掉了呢...
但是滑滑的很舒服...
软软的滑滑的很舒服...
好厉害...
大家可能会这么想...
摩擦得很激烈...
很容易摩擦呢...
黏糊糊的...
嗯——
您的身体让我很舒服...
舒服吗？
沾满泡泡的胸部...
果然很想看啊...
嗯——
有好好洗干净吗？
洗得很干净了...
但是会变得很舒服...
嗯——
有点变硬了...
5分钟？
我明白了... 马上就好了...
哇...
变得硬硬的了...
会有感觉的...
想要放进去...
哦！
变得干干净净了呢...
是的...
那我们去冲一下吧...
好的...
哇 恢复精神了...
又变硬了...
可以吃吗？
可以含住吗？
厉害... 立起来了...
这个会立起来...
嗯...
是您敏感的地方吧...
与其说敏感...
不如说是喜欢...
被发现了啊...
之前我就记住了...
但是... 您还记得我...
我很开心...
当然了...
嗯...
啊 舒服...
你舔的时候...
脸变得很色气...
喜欢这个吗?
好舒服...
感觉要去了...
要去了么?
啊...
可以... 射出来吗...
出来好多呢...
不好意思...
好可爱...
好厉害...
量好大...
还能再来一次吗?
我还想要...
嗯...
那我们再来一次吧...
好...
用手指...
我去洗一下身体...
好...
已经很舒服了...
啊 好厉害...
好滑啊...
舒服吗？
很舒服...
滑滑的...
不会太刺激吗？？
很舒服...
啊... 乳头...
我这边也去冲洗一下哦...
好...
在滑动...
很舒服呢...
哦 肩膀后面...
你知道我在用胸部贴着吗？
知道...
胸部的形状也...
乳头的形状也能感觉到...
然后腿也清理一下哦...
现在正在舔哦...
哇 好舒服...
糟了...
像是被吸住一样...
一直到最里面...
不怕痒吗？
不... 觉得很舒服...
你也能感觉到乳头吗？
美绪真的是在瞄准敏感点啊...
全部都很舒服...
好害羞...
害羞吗？
这个姿势...
而且...
有点害羞但很舒服...
这个真的很好哦...
啊〜...
果然是这样... 果然...
要去了吗？
好害羞〜
嗯 等一下...
肉棒...
肚子... 贴上去了...
不是很厉害吗...
不管哪种都很舒服...
手指...
终于... 终于啊...
好害羞...
好厉害呢...
很舒服...
舒服得有点不正常了...
好怕...
好可爱...
让我舔一下吧...
可以给我吗？
可以让我为您口交吗？
很舒服...
这种黏糊糊的感觉... 真的很色...
太让人沉醉了...
我想进去...
你想进去吗？
虽然很舒服...
你想插进来吗？
我想插进去...
还没...
但是这个很舒服...
舒服得有点奇怪...
屁股...
这个姿势可以吗？
好厉害...
是的...
很舒服...
请看...
那个很危险...
舒服吗？
太舒服了...
刚刚出来了又马上要去了...
请加油...
还不行...
那是什么...
犯规...
可以从后面进来吗？
我们之后再继续吧...
辛苦了...
我是篠原...
我打算先回公司一趟...
是要谈话吗？
我明白了...
我想16点能回来...
(电话/对话结束后) 不知道要谈什么呢？
篠原先生... 今天你能来我很高兴...
怎么了？
其实... 我要被调职到福冈去了...
福冈... 可真远啊...
是的...
所以... 这可能是最后一次见到你了...
也许是这样呢...
所以... 请把今天当作最后一次来做... 可以吗？
很舒服...
明明我已经这么喜欢你了...
好寂寞啊...
我也很寂寞...
好舒服...
想到你会寂寞地离去...
我觉得有点害怕...
我想让你感到舒服...
希望能感受到我的心情...
阴茎的感觉...
感觉到了...
很舒服...
我也很舒服...
只是摩擦着...
就很舒服...
还不行...
啊啊...
啊啊啊...
好像进入了深处...
舒服吗?
啊啊啊...
那个...
呵呵... 我可以任性地去高潮吗?
什... 什么?
呃... 那个...
想用肉棒摩擦的话... 可以的哦...
可以吗?
很舒服... 你喜欢这个吗?
是的...
啊 糟了...
舒服...
啊 不行了...
好像要出来了...
啊 糟了...
啊 要去了... 要去了...
出来好多呢...
对不起...
只有我... 变得很舒服...
哈哈...
哈...
真的很寂寞...
真的吗？
虽然身体是...
你的身体...
很舒服...
别说这种（伤感的）话...
对不起...
哈...
可以看看吗？
啊... 啊！
啊……啊……
这里？是这里吗？
是吗...
你这里...
真的好紧致...
啊—啊 好舒服...
舒服吗？
想让你变得很舒服呢...
接下来换我（动）...
因为你让我很舒服...
我也...
好舒服...
想和你一起变得舒服...
要多做一点哦...
好舒服...
明明想做很多次...
明明想一次又一次地做...
但是...
这可能是最后一次了吧？
嗯...
好难受...
对不起...
你的身体...
真的...
全部都很舒服...
像要融化了一样...
嗯...
一直... 一直...
很舒服...
好开心...
嗯... 全部...
一直很舒服...
已经不行了...
好像要刺穿了...
想射进去...
一直都想射进去...
射进去？
想射进去...
很舒服...
哦... 哦...
啊... 啊...
哇...
好舒服...
好开心...
篠原先生... 太舒服了...
最深处被顶到了...
太厉害了... 好舒服啊... 啊...
很痛苦（因为要分别）...
请全部射给我...
我喜欢你...
我也喜欢!!
喜欢!!
喜欢...
我也喜欢...
最后一次做爱感觉好吗?
嗯...
很棒...
那个... 我...
真的很喜欢你...
所以...
对不起...
我已经结婚了...
诶?
不过我老公在外地单身赴任
一直没能说出口 对不起
你丈夫呢...
关于这份工作的事
他知道吗?
嗯... 与其说不知道...
嗯... 我觉得他对我不感兴趣...
怎么会这样...
所以啊 篠原君能来找我
我很开心
如此心意相通的性爱...
这还是第一次...
(半年后)
婚姻生活依然冷淡如初...
风俗的兼职做得越多 内心的寂寞就越加深
即便如此 我不辞职的理由只有一个...
我是美奈...
请多关照...
篠原君...?
美奈... 好久不见...
你回东京了？
是的
从下个月开始我又可以在这边工作了
这样啊...
不过话说回来...
美奈你真厉害啊...
居然在店里排进了榜单...
我一直在等你...
一直在等篠原君...
一直...
美奈...
叫我... 希娜
这是我真正的名字...
希娜小姐...
希娜...
真舒服...
一直喜欢你...
我也是...
我也喜欢你...
我想听听那份工作的情况...
不准看别处哦...
果然...
真舒服...
呼—— 一直在等着...
一直想见你...
要脱掉了哦...
好喜欢希娜小姐...
我喜欢希娜小姐...
希娜小姐... 不行了...
很久没这样了吧？
是的...
我想要你做...
也想要希娜小姐的...
我喜欢你...
好舒服...
希娜...
希娜小姐... 好舒服... 好开心...
我很开心...
对不起...
我现在非常兴奋...
我也是...
非常舒服...
我也觉得胸部很舒服...
是篠原君的（肉棒）...
很舒服哦...
这里是你敏感的地方吧？
不是...
是我喜欢的地方...
好厉害... 越来越大...
一开始我想在希娜小姐里面...
想要射出来...
能进去吗？
我想进去...
进来吧...
一直都想这样呢...
我也是... 我也是啊...
保持这样...
要去了！
等一下！
啊 喜欢！
我要去了！
啊——呜呜...
射出来了！
好热...
因为很舒服...
因为很兴奋...
我一生都不会忘记...
我不会忘记的...
今后也...
从那以后... 我和篠原先生在店外也开始见面了
未来的事我不知道...
但是... 现在我只想被这份幸福包围着...
希娜小姐！
不好意思...
让你久等了
完全没关系
我也是刚到
真的吗？
今天不热吗？
很热呢〜
有点出汗了...
我也是... 刚才一直在等的时候就有点出汗了
没迷路吧？
没事吧？
没事的
那我们去凉快一下吧
那边...
走吗...